大家好，我叫Alex'martha雅思专家，来自e2的老师
语言交流，欢迎您参加本周的工作，今天我们是
在今天的课程中，学习雅思考试中的比赛标题，我将解释如何
比赛标题任务的工作原理我会给你一个非常简单的方法
方法会指导您进行一些练习，并且一如既往地会有一些时间
也要进行独奏练习，比赛标题在今天的情况下看起来像什么
本课，我将向您展示在计算机提供的Isles上的外观，但如果
您正在参加纸质雅思考试，不用担心，只是出现在我们的博客博客中
点e到语言通讯，您可以在论文中看到它的外观
提供的版本，因此在计算机中提供的雅思考试比赛标题任务
看起来像这样，您在此处的左侧有文本
每个段落上方的空白一二三四然后说明
他们会说文本有五，六，七，无论什么部分选择了正确的
前往每个部分并将其移至空白处，然后您便有了列表
标题，因此在计算机上测试您基本上只是选择其中一个
标题，然后将其拖入框甚至比方法更简单
我们将要遵循的是这两个步骤，一是阅读该段落，然后转到
选择标题，以便这些问题类型与其他类型有所不同
问题类型通常我们将从问题开始，然后转到正文，但在
这个比赛标题的任务，我们从文字到问题，再到更多
高效的方法让我向您展示，所以第一步是阅读
当然，这只是一个示例，这里只是行话，所以我们不会真正阅读
但您首先要阅读该段落，然后转到
应对压力的第一个方向的社会影响，然后应对第二个方向
第三标题第四标题第五标题，依此类推
您阅读段落阅读方式阅读方式阅读方式阅读方式非常有序
然后您跳到第一个标题，一直走到
真正的诱惑是在阅读中来回走动
用这种东西回到段落的最底部
备份这种阅读是一场彻底的灾难，这是真正的浪费
时间久了，请相信我，当我告诉您您需要在非常短的时间内解决这个问题时
有条理的镇定方式让我们走吧，现在我要看的是真实文本
向您展示五个段落和十个标题，我将为您提供帮助
第一个是第一段，我会读的
尽管声誉欠佳，但压力在历史上一直扮演着至关重要的角色
通常称为战斗或逃跑模式，突然释放
肾上腺素和皮质醇等压力激素的作用会导致心脏跳动加快
气道扩张，血管张开，所有这些推动身体
以获得最佳性能，并最终在其余部分中生存
动物界，这仍然经常是生与死之间的区别，因为他
涌向自由，逃离狮子的幸运瞪羚可以感谢这一点
原始的进化反应我知道你在想什么Alex太慢了，我不知道
有那么多时间在测试中，但实际上您确实有那么多时间
诀窍是您读过该段落一次只能抵制诱惑
返回并再次阅读它，所以一旦我想到了它，我就已经阅读了它
这基本上是关于动物生存压力的问题，所以现在我需要
将标题与段落匹配，此处是标题列表，如果
您正在使用计算机，就不会再有数字了
在这里添加了它们以帮助您在家里玩的时候，所以当我
在我心中的一段，我要经历一个
标题的从上到下的城市生活对心理的影响
健康，现在我不得不问自己，我是否读过该段中的内容是
要点，我回答是，否，或者我不记得了
也许这样的城市生活和心理健康不，它没有提到那段
关于减少动物的压力我看到动物的提法，但这是关于
减轻动物的压力，不是这两种压力，不是，我没有读过
关于两种压力的掉落或细胞死亡的影响不，我没有
阅读最佳运动类型，并了解压力如何发挥作用，我知道我
在这里读过关于房屋的信息，只是对生存无济于事。
达到最佳性能可以挽救动物的生命，所以这可能是
标题，但我要继续阅读这里，处理工作压力
采访不是脾气暴躁的原因之一没有童年时期的神经元丢失没有
通过锻炼来使大脑再生，所以我在这里已经很安定了，这就是
正确的头部，我可以很快仔细检查压力发挥了至关重要的作用
发挥推动身体向最佳性能发展，最终生存下来的是
现在是正确的标题即使找到了，我仍继续阅读的原因
正确答案只是为了再次确认没有更好的答案
标题和两个，因为我现在要阅读第二，三，四段
我想到了所有标题，因此第一段
有时会花一些时间，因为我正在缓慢而仔细地阅读
整个标题列表，但是当我进入第四和第五段时，
速度更快，我几乎已经记住了这些标题，所以请不要跳过该步骤
确保您已仔细阅读所有标题，好了，现在我要讲的是
给你第二段和第三段，我给你三分钟时间
记住该方法先阅读该段落然后再阅读
仅一次，然后通读所有标题并选择一种好运
您是如何去那里的，您是否遵循该方法，并且您认为自己得到了
正确的答案让我们一起看第二段和第三段
在普通的现代生活中通读这篇文章，尽管我们几乎没有危险
在城市街道上被野兽缠扰，我们的身体对压力产生反应
经历焦虑恐惧和压力的相同方式被认为是
生活中的正常部分，偶尔或短暂，例如感到焦虑
并在考试或工作面试前强调这些是急性的
反应时间延长或无法关闭，但如此严重
身体上的社交和认知问题可能会导致与正常人形成对比
现代生活中的日常压力慢性压力是一种病理状态，可以
严重干扰诸如工作学校之类的日常生活活动
和关系严重破坏了人体的免疫代谢和
如果我在纸上做这个，我会画出所有
在这段文字上，如果我在计算机上进行操作，我将突出显示并
在屏幕上做笔记，我会给你一些线索，这是
可能是本段中最重要的部分，让我们仔细阅读标题
再次一起问问自己，这是重点，是不是，或者
好吧，关于心理健康的有效城市生活现在我读了“城市街道”一词
但是关于城市生活影响的整段内容并没有减轻压力
在动物中，现在没有两种类型的压力我在这里阅读了有关正常压力与
慢性压力，所以这可能是正确的答案，但我要坚持
只是阅读以防万一细胞死亡掉下来，不，我什么也没读
关于细胞死亡的最佳运动类型，没有提及控制压力和
我确实看到工作面试提到我要保留那个面试
强调脾气暴躁背后的原因之一是儿童时期没有神经丢失
那里什么也没有，用运动笔记使大脑长大，所以我剩下两个
工作面试中的压力或管理压力的类型现在是其中之一
最好的标题，其中之一只是该段落中的一个细节，所以这个词
工作面试是在该段中，但整个段不是关于
如何应对工作面试中的压力，所以答案是两种类型的压力
让我们继续第三段，如果您希望通过标题，
您确定了细胞死亡的后果的答案，也许是答案
九，你又在童年时迷失了方向这些标题之一是最好的
因为它描述了整个段落的神经元丢失在儿童时期是不对的
因为该段没有提到童年，所以我没有专注于童年
但是它确实提到了细胞死亡的影响和影响，这就是
再次给您正确的答案还有两个
段落，由您决定再次选择正确的标题，我会给您
三分钟的时间，一定要遵循方法祝你好运
好的时间检查我们的答案，所以让我们从这里的第四段开始
希望您发现这是正确的标题，是造成不良后果的原因之一
发脾气这一段是关于大脑的特定部分如何成长的
患有慢性压力，大脑的这一部分与攻击性和
在最后一句话中，它提到了一个长期处于压力之下的人可能会如何
向一个尖叫的孩子大叫，这使我们现在有了第五段，
也许有两个标题吸引了您的眼球，也许其中五个是最好的
锻炼的类型以及十种通过锻炼使大脑再生的方法，因此，本段
确实提到了运动的好处，以及它如何帮助补充细胞
失去了压力，所以你必须问自己最好的方向是什么
这是有关最佳运动类型的整段文字，它指明了
哪种运动最适合您，或者是重新增长部分
锻炼大脑，我敢肯定，您选择了正确的数字10
因此，如果您进行纸质测试，则答题纸将如下所示
正如我提到的，如果您想尝试基于纸张的内容，请跳至博客
格式看起来确实有些不同，但是方法是完全相同的
如果您想在我们的网站上进行更多练习，也是如此
语言互联网公司，在那里您将找到庞大的雅思考试课程，
提交工作以进行口头表达和提供反馈，您可以一对一预订
教程，并加入我们的日常生活小组课程感谢您今天的参与
我期待下周见到你
在我们一周的两个任务中，学习愉快
[音乐]